# 海盐县商贸学校 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A14159: 465464593@qq.com (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A14159: 不

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A14159: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A14159: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A14159: 都有

## Q: 有晨跑吗？

- A14159: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A14159: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A14159: 寒假21天暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A14159: 不允许，手机都不能带

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A14159: 便利，公交车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A14159: 无

## Q: 校园网怎么样？

- A14159: 无

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A14159: 无网无电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A14159: 食堂一般，异物不太会，味道一般，价格偏贵，小卖部超级小，消费比较多的就是小卖部，小卖部没泡面

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A14159: 高一高二来得及，高三快一点一个寝室两三个晚上回寝室洗澡的话可以，剩下的就洗凉水澡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A14159: 无

## Q: 宿舍限电情况？

- A14159: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A14159: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A14159: 不可以，这是职业高中

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A14159: 学校发的饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A14159: 无

## Q: 学校的超市怎么样？

- A14159: 卖的都是些贵东西，甜品饮料居多，单价大都在五元以上

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A14159: 不允许

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A14159: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A14159: 不允许住校生离校，回寝室严格

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A14159: 严格，不许说话，走动，发光物一律算手机

## 自由补充部分

A14159: 寝室扣分严格，细到个人物品摆放，一次三分到五分，个别十分，一周一寝室累计10分留校打扫卫生，早读不许迟到，晚自修不许上厕所，处分条例非常严格，要写8周保证书500字+方可消除处分，学校升学率一般，大都去专科，大概120人里有20个可以去本科，学校喜吹嘘自己实力，确实教育不错，老师都很认真，人称浙江职高小清华，可以进。建议学计算机，资源多一些，升学的也好一些